[Entorno Pruebas]
Para desplegar la aplicacion en pruebas. luego de descargado el codigo.
git clone https://[mi_usuario]@bitbucket.org/brian_pando/club_ciencia.git
..............
1. ir al directorio del proyecto descargado.
$ cd /carpeta_del_proyecto/

2. crear el archivo .env a partir del .env.example
cambiar los parametros de conexion a BD. la BD debe existir en Mysql.
y en APP_URL poner localhost:8000 y guardar.
No se olvide del parametro UPLOADS_PATH

3. ejecutar
$ composer install
$ cp .env.example .env
$ php artisan key:generate
$ chmod -R 777 storage/ 
$ chmod -R 777 bootstrap/cache
$ php artisan filesystem:link

4. debes tener php7 y mysql5
$ php artisan migrate:fresh --seed
$ php artisan serve

5. en el navegador escribir localhost:8000
Listo.
inicialmente hay 4 usuarios.
asesor@gmail.com
ugel@gmail.com
dre@gmail.com
concytect@gmail.com
claves: password

[Entorno Produccion] Para llevar por primera vez.
Debe existir php mysql y apache|nginx.
1. poner el codigo del proyecto en un directorio de htdocs
2. crear la bd de produccion.
3. crear la bd y sus campos. por ser la primera vez se debe ejecutar.
4. ejecutar
$ composer install
$ php artisan key:generate
$ mkdir storage/framework/sessions
$ mkdir storage/framework/cache
$ mkdir storage/framework/views
$ chmod -R 777 storage/
php artisan migrate:fresh --seed
php artisan filesystem:link : esto le dice a laravel que se subiran archivos de acceso publico.

[Mantenimiento y mejoras]
Cuando se haga mejoras al sistema, jamas ejecutar php artisan migrate:fresh, 
este comando elimina las tablas y sus datos para volverlos a crear vacios.

es recomendable solo ejecutar php artisan migrate

en el server es necesiario correr: npm run watch o subir el app.js y app.css generado.